Barak Tech Group — Aviso de Privacidad (resumen)
Barak Tech Group, con domicilio en Chihuahua, México, es responsable del tratamiento de los datos personales recabados a través de este sitio con fines de contacto, cotización e información sobre nuestros servicios.
Los datos proporcionados serán tratados de forma confidencial y bajo medidas de seguridad administrativas y técnicas. Puedes ejercer tus derechos ARCO (acceso, rectificación, cancelación y oposición) escribiendo a admin@baraktechgroup.com.
Para el aviso de privacidad integral o cualquier aclaración, contáctanos en el correo anterior.
